[Гургих]
[ Хоолойнууд аяархан дуугарч байна ]
Тэр залууг гурван удаа дуудах хэрэгтэй
Учир нь тэр утсаа авдаггүй.
Хөөе! Хүлээгээрэй!
Хамгийн сүүлийн үеийн мэдээг сонсоорой.
Өнгөрсөн өдөр бидний гүйж явсан нохойг санаж байна уу?
- Мм-хмм.
- Таацгаая.
Тэр амьд байна! Тэр амьд байна!
Нохой амьд байна, ойлгож байна уу?
Бид нохойны дээгүүр гүйж, түүнийг алсан гэж бодсон.
харин нохой амьд байна.
Нохой бол уулын хүн шиг!
Бурханд баярлалаа, бид түүнийг оршуулаагүй, тийм үү?
Тийм үү?
Би зөв үү?
Юу болсон бэ?
Чи бодлоо өөрчилсөн үү?
За, би хоол хийж чадаагүй.
За эрт байна.
Хүсвэл бид захиалж болно.
Би хоол хийж чадаагүй, учир нь би гал тогооны өрөөнд хоолой сонссон.
Энд гал тогоонд уу?
[Гургих]
[ Хоолойнууд аяархан дуугарч байна ]
Би сонссоноо маш сайн мэднэ.
Би бүх үдээс хойш сонсож өнгөрөөсөн.
Тэд ярьсан.
Би мэдэхгүй.
Хоолойнууд нь маш хуучирсан тул чимээ шуугиантай байдаг.
Та юу сонссон гэж бодож байна вэ?
Түүнээс гадна хөрш Уолтер,
Гэрийнхээ бүх зүйлийг засах зуураа балбаж байна.
Бид түүнийг эндээс хүртэл сонсож чадна.
Тэр өнөөдөр юм засаж байсан уу?
Чи түүнийг сонссон уу?
Битгий ай, хонгор минь.
Тэд хүний ​​дуу хоолой байсан.
Тэд юу гэж хэлсэн бэ?
Тэд намайг алах гэж байна.
[Зөөлөн гинших]
[ Шүршүүрт орох ]
[Зохих]
- [ Тhud ]
- God damn it.
[Үргэлжлэл байна]
Юмыг засаж эхлэхэд эрт байна!
[Зохих зогсох]
[Tudding үргэлжлүүлэлт]
Цохихоо боль!
Энэ чимээг зогсоо, новш минь!
Зог! Зогс!
[Зохих зогсох]
[Tudding үргэлжлүүлэлт]
Чи намайг сонсоно биз дээ, новшийн хүү.
[Шавж жиргэж байна]
[ Домофон дуугарах ]
Новш минь, хариул.
Түүж ав.
Уолтер.
Уолтер!
Уолтер, энэ бол би... Хуан.
[ Тодорхой бус дуу хоолой]
Чи тэнд байна, новш.
Би чамайг сонсож байна. Та тэнд байна.
Хөөе!
[ Статик хагарал ]
Новш, би чамайг тэнд сонсож байна! Хөөе!
Та хана цохихоо больж чадах уу?
Хонгор минь, чи цохихоо больж чадах уу?!
Би бүх зүйлийг өөрийн газраас сонсож байна!
Өглөөний 5:00 болж байна!
Чи юу хийж байна гэж бодоо вэ?!
Би цагдаа дуудъя!
Чи үүнийг хүсч байна уу?
Хөгийн новш!
[ Статик хагарал ]
Тэр гичий хүүгийн хөрш хана цохисоор л байна
өглөө бүр 5:00 цагт
- [ Shower running ]
- [ Тhudding ]
[ Металл чимээ ]
[Үргэлжлэл байна]
Энэ Уолтер биш.
- Клара, энэ чи мөн үү? - [ Металл дуу ]
Чи цохиж байна уу?
[Үргэлжлэл байна]
Клара?
[Зохих]
Клара!
Клара, боль!
Зогс! Зогс!
Клара!
Хонгор минь!
Хонгор минь, намайг хараач!
Намайг хараач!
Зогс!
Зогс! Клара!
Клара, юу болоод байна?
Юу болоод байна?
[ Гишүүн ] Зогс!
Боль, Клара!
Клара, боль! Зогс!
Зогс! Зогс, Клара!
Зогс!
Клара! Юу болоод байна аа?
Юу... Клара?
Зогс! Зогс!
Боль, хараал ид!
Клара! Клара! Зогс!
Клара!
[Уйлах]
Ноён Блюметти, бид таныг эндээс гаргахыг хүсч байна.
Бид таны хэлсэн зүйлд итгэдэг.
Гэхдээ та бидэнтэй бага зэрэг хамтран ажиллах хэрэгтэй.
Та миний өмгөөлөгчтэй ярьсан уу?
Тийм ээ, бид тэгсэн.
Гэхдээ танай өмгөөлөгч бидэнд нэг их итгэхгүй байх шиг байна.
- Үгүй, би эдгээрийг аль хэдийн харсан.
- Үгүй, үгүй.
Та эдгээрийн талаар мэдэхгүй.
Та өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй.
Таныг эхнэрээ хөнөөгөөгүй гэдгийг бид мэднэ.
Бидэнд тодорхой нотолгоо байхгүй, гэхдээ бид тэдний араас явж байна.
ЭМЭГТЭЙ: Зургийг хар л даа, ноён. Блюметти.
ЖУАН:
Энэ Клара биш.
Энэ чиний эхнэр биш.
Энэ нь 1998 онд АНУ-д болсон.
Маш төстэй тохиолдол.
Бараг л адилхан.
Хэрэг шийдэгдсэн үү?
Бид таны санаж байгаа бүх зүйлийг мэдэх шаардлагатай болно
тэр өдөр юу болсон талаар.
Би бүх зүйлээ прокурорт хэлсэн.
Тэр хоёр долоо хоногийн тухай таны санаж байгаа бүх зүйл...
- Танай хороололд.
- Таны хөрш.
Ямар ч ер бусын зүйл.
Манай гэрийн гадаа болсон осол.
Аан, миний хөрш Уолтер...
тэр маш их бухимдсан.
Тэрээр өдрийн сондгой цагт байшингаа засаж байв.
Түүний байшинг засах уу?
Таны хөрш Уолтер.
Уолтер Карабажал.
- ЭМЭГТЭЙ: Сайн уу?
- Тийм ээ, сайн уу.
Би доктор Альбректэй ярьж болох уу?
- Энэ хэн бэ?
- Намайг Уолтер Карабажал гэдэг.
Уучлаарай, тэр одоо чамтай ярьж чадахгүй.
Та мессеж үлдээмээр байна уу?
Үгүй ээ...
Би эмчтэй ярилцах хэрэгтэй байна.
Би гэртээ асуудалтай байна.
Одоо хэдэн сар болж байна...
Би үүнийг эхэндээ би гэж бодсон,
гэхдээ энэ ... дараа нь бүр дордов.
Тэгээд би утсаар юу болоод байгааг тайлбарлахад хэцүү байна.
Энэ дугаарыг хэн өгсөн бэ, ноён? Карабажал?
Би олон мэргэжилтнүүдтэй ярилцсан.
а-мөн тэд надад энэ дугаарыг өгөхийг зөвшөөрсөн.
Хараач, би чамаас маргааш дахин залгахыг хүсэх болно, за юу?
Ө-За.
Зүгээр дээ.
Би маргааш дахин залгана.
Би өнөөдөр залгасан гэж эмчдээ хэлж чадах уу?
[Дарна уу, залгах ая]
[Хүчтэй хөгжим тоглодог]
[Ус урсдаг, зогсдог]
[Ус урсдаг]
[Ус зогсдог]
[Гургих]
[ Хоолойнууд аяархан дуугарч байна ]
[Цаг цохиж байна]
[Ор шажигнах, хусах]
[Хүчтэй хөгжим тоглодог]
[Хагарч, хусах]
[ Амьсгаадах ]
[Дарж байна]
Гуйя. Гуйя. Гуйя.
Гуйя.
[шарчиж байна]
[Хүчтэй хөгжим тоглодог]
ЭМЭГТЭЙ: Сайн уу?
Сайн уу, сайн уу?
Энэ бол Уолтер Карабахал.
Надад тусламж хэрэгтэй байна, гуйя.
Би унтаж чадахгүй долоо хоног болж байна.
Би эм ууж байгаа, гэхдээ энэ нь ажиллахаа больсон.
Би хэцүү байдалд байна.
Би үүнийг үзсэн гэж эмчид хэлээрэй.
Энэ нь зүгээр л чимээ шуугиан, эсвэл бие даан хөдөлдөг зүйл биш юм.
Өчигдөр харсан.
Орны доор байгаа байх.
Ноён Карабажал, эмч тантай яг одоо уулзаж чадахгүй байна.
Тэр таны хэргийг авч чадахгүй.
Гуйя, би чамаас гуйж байна!
Би эмчтэй ярилцах хэрэгтэй байна.
Энэ үнэхээр яаралтай байна.
Би энд галзуурах гэж байна.
Эрхэм ээ, анхаарна уу
Бид өөр мэргэжилтэн санал болгож болно.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Би тэдэнтэй аль хэдийн ярилцсан.
Тэр надад тусалж чадах цорын ганц хүн гэж тэд хэлдэг.
Би сайн төлж чадна.
Би хэрэгтэй бүхнээ хийж чадна.
Зүгээр л надад юу хийх хэрэгтэйг хэлээрэй, би үүнийг хийх болно.
Гуйя, би чамаас гуйя!
ЭМЭГТЭЙ:
Др. Альбрек хэрэг хүлээж авдаггүй
нотлох баримтыг биечлэн шинжлэхгүйгээр.
Гэвч харамсалтай нь тэр тэр үед үүнийг хийж чадахгүй.
Уолтер: Хэрэв тэд харагдахгүй бол би яаж нотлох баримт өгөх вэ?
Уучлаарай, ноён Карабажал.
Бид танд одоогоор тусалж чадахгүй байна.
Уолтер.
Хөөе.
Танай гэрт юу болоод байна аа, хонгор минь?
Яагаад?
“Яагаад?” гэж юу гэсэн үг вэ?
Миний хана бүхэлдээ хагарчихсан.
Таны алх цохиж байгааг бид сонсож байна.
Өө, би энэ газрыг шинэчилж байгаа юм.
Байшин засах.
За, чи ойлгохгүй байна уу, чи ханыг нураасан,
бүхэлд нь хана?
Та баталгаа хүсч байна уу?
Би чамд нотлох баримт өгье.
[Шавж жиргэж байна]
[Хүчтэй хөгжим тоглодог]
[Амьсгаагаа огцом гаргах]
[Тахирах]
[ Амьсгаадах ]
[шарчиж байна]
[ Статик хагарал ]
[ Амьсгаадах ]
Чи хэн бэ?
[шарчиж байна]
[Гүехэн амьсгалах]
Ааа!
[Тахирах]
ВАЛТЕР: Хөөе, хөөе!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Яв.
Тэр уснаас битгий уу.
- [ Тахиалах ]
- Миний гэрээс холд!
Яв!
Зайл!
Би чамайг энд харахыг хүсэхгүй байна!
Чи намайг сонсож байна уу?
Би-Энэ чиний сайн сайхны төлөө.
Жи-Яв.
[Дугуй хашгирах]
[Хүчтэй хөгжим тоглодог]
Юу болсон бэ?
- Тэгээд?
- Осол!
Алисиа!
- [ Тогших ]
- Алисиа!
- ХҮН: Нөхцөл байдлын байдал уу?
- Бүгд ойлгомжтой.
Хүүг аваад явчихлаа.
Тэд одоо гудамжны цусыг угааж байна.
[Бага хэмнэлтэй хөгжим тоглодог]
КЛАРА: Танд юу хэрэгтэй байсан, та бидэнд найдаж болно.
мм-хмм.
Баярлалаа.
Хүчтэй байгаарай.
Би маргааш зогсоно.
Жаахан унтахыг хичээ.
[Утас дугарч байна]
-Сайн уу?
- Жано? Энэ бол би... Фунес.
Фунас?
Яасан бэ?
Цаг зав гаргаж байгаад хүлцэл өчье.
Хэрэв тийм биш байсан бол би чам руу залгахгүй байсан.
За, чи мэдэж байгаа, маш чухал зүйл.
Үгүй ээ, үгүй.
Зүгээр дээ.
Юу болсон бэ?
Дөрөв хоногийн өмнө осол гарсан.
10 настай хүүхэд гэрийнхээ гадаа амиа алджээ.
Би чамайг энд буусан нь дээр гэж бодож байна
тэгээд юу болж байгааг хараарай.
Надад таны тусламж үнэхээр хэрэгтэй байна.
За яахав.
Тийм ээ.
Би чамайг авахаар цагдаагийн машин явуулсан.
Нэг цагийн дараа тэнд очно.
Зүгээр дээ.
Жано, чи л надад юу болж байгааг хэлж чадах хүн.
[Зөөлөн чимээ]
[Хаалга шажигнана]
[Шавж жиргэж байна]
Тэнд хэн байна?
Хэтэрхий эрт, тийм үү?
Юу?
Чи зүгээр үү?
Сайн уу, Жано.
Дотор уу?
Юу ч чамайг үнэхээр айлгахгүй, тийм ээ?
Та хэзээ ч мэдэхгүй.
Харцгаая.
Би түүнийг байхгүйг мэдэж байна.
Гэхдээ тэр тэнд байсан.
Яаж?
Би мэдэхгүй.
Офицер Гузман, та түүнийг аль хэдийн таньдаг.
Энэ бол офицер Пикарелл юм.
Тэр бүрэн итгэлтэй.
Тhey were
patrolling in the area,
хаалгыг онгойлгохыг хараад,
Тэд ороход түүнийг ийм байдалтай байгааг олж мэдэв.
Уучлаарай, дарга аа.
Бид гадаа хүлээж болох уу?
- [ Санаа алдах ]
- Тэр тэнд байгаагүй.
- Тийм ээ, чи явж болно.
- Гэхдээ би түүнийг харсан.
Тэд үнэхээр айж байна.
Тэдэнд байх шалтгаан бий.
[ Хурц амьсгалав ]
Жано.
Хүү дөнгөж дөрөв хоногийн өмнө нас баржээ.
Би түүний оршуулга болон оршуулгад нь бас очсон.
Та үүнийг ойлгож байна уу?
Тэр гэнэт гарч ирэв.
Тэр ердийнхөөрөө тэнд сууж,
Тэгээд би түүний үр тариаг сүүгээр бэлдсэн.
Энэ тэр мөн үү?
[Санаа алдах]
Аан, офицерууд ингэж хэлдэг ...
тэд түүнийг хөдөлж байхыг харсан.
Би мэдэхгүй.
Тангараглая, би түүнийг тэнд хэсэгхэн зуур хөдөлж байхыг нь харсан юм шиг байна.
[Хүчтэй хөгжим тоглодог]
[ Хурц амьсгалав ]
Тэр ялзарсан цогцос шиг үнэртэж байна.
Тийм ээ, тэр өмхий үнэртэж байна.
Алисиа гэж бодож байна уу
Энэ схемийг нэгтгэж чадах байсан уу?
Түүний гарыг хараарай, Фунес.
Тэд урагдсан, харж байна уу?
Тэр хэдэн өдөр шороо маажсан байх.
Та мэднэ...
цогцос гаргах тохиолдол олон байдаг
өөрсдийн хамаатан саднаас.
Зарим хүмүүс хүүгээ нас барсан гэдгийг тэвчихгүй.
Зарим нь бүр цогцсыг хулгайлах хангалттай галзуу байдаг.
Ээжийнх нь хувцсыг бас шалгах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Магадгүй бид жижиг ул мөрийг олж мэдэх байх
нян судлалын халдвар буюу үхсэн бодис.
Бид юу олохыг хэн мэдэх вэ?
Та эргэлзэж байх шиг байна.
би байна.
Энэ бол эдгээр тохиолдлын нэг гэдэгт би эргэлзэж байна.
Энэ бол би танд өгөх тайлбар юм.
Энэ бол таны хүлээж байсан зүйл биш, тийм ээ?
Үгүй
Тийм ээ, би мэднэ.
Учир нь тийм биш.
Гэхдээ энэ бол таны өгөх ёстой тайлбар юм.
Энэ хэн болохыг та мэдэх үү?
Юу?
Би тэр эмэгтэйг таньдаг уу гэж асуув.
Тийм ээ, би.
Мм
[Аажуухан амьсгалах]
Бид үнэхээр сайхан байсан...
харилцаа.
Олон жилийн турш.
- [ Аяга дуугарах чимээ ]
- [ Сүү цацрах ]
Тэр хөдөлсөн.
[Хүчтэй хөгжим тоглодог]
Түүний гар яг одоо байгаа байрлалдаа байсан уу?
Би итгэж байна, тийм ээ.
Энэ яаж байна, Жано?
Яаж?
- Та зураг авсан уу?
- Үгүй ээ, бид юу ч хийгээгүй.
Зүгээр дээ.
Бид ямар ч байсан тэгэх ёсгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Би ойлгохгүй байна.
Зүгээр л.
Бид юу ч хийх ёсгүй.
Бидний хийж чадах хамгийн сайн зүйл бол түүнийг дахин оршуулах явдал юм.
Өө тийм.
Түүнийг оршуулаарай.
Та тоглож байна уу, Жано?
Фунас, би үүнийг тодорхой хэлье.
Энэ бүхнээс үүдэн гарах бэрхшээлийг та мэдэж байгаа байх.
Чи мөн үү?
Би тэгдэг.
Прокурорын байгууллага оролцсон гээд бод доо.
Тэнд байгаа найз чинь галзуугийн байранд орох болно.
Нөхцөл байдлыг харгалзан тэр тэнд олон жил үлдэх болно.
Үүнээс зайлсхийх арга замыг олох ёстой гэж би бодож байна.
тэгж бодохгүй байна уу?
Би ард түмэндээ юу гэж хэлэх вэ?
Эдгээр нь үхлийн дараах спазм байсан
хийн хуримтлалаас үүдэлтэй.
Энэ бол задралд орсон бие юм.
Бид тарилгын Валиумыг олох хэрэгтэй байх.
Хүүгээ авч явахад унтаж байсан нь дээр байх.
Гэрлийг дахиж бүү асаа.
Энд юу болоод байна, бяцхан хүү?
Та яагаад манайд очихоор шийдсэн бэ?
Юу чамайг энд буцааж авчирсан бэ?
[Хүчтэй хөгжим тоглодог]
Би эгч рүүгээ залгах ёстой.
Тэр ламд хэлэх ёстой.
Би хэн ч түүнийг авч явахыг хүсэхгүй байна.
Битгий аваач гуйя.
Хүүхдийг минь битгий аваад яв.
Уучлаарай, би чамайг таних уу?
Та хэтэрхий их зураг авах сонирхолтой байна.
Би чамайг хаа нэг газраас таньж байна уу?
Та мэргэжилтэн биш гэж үү, Мора Альбрек?
Доктор Альбрек.
Та хэн бэ?
Би эцэст нь тантай биечлэн уулзаж байгаадаа итгэж чадахгүй нь ээ?
Намайг Марио Жано гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна.
Миний таашаал.
Би танай хэд хэдэн чуулганд оролцсон
паранормаль үйл ажиллагааны тухай,
метасимбиоз.
Уучлаарай, та энд юу хайж байна, эмч ээ?
Би чамд тусалж болох уу?
Энэ хаяг?
Тийм ээ, энэ газар.
Энэ нь хачирхалтай.
Би интерком товчийг дарахад,
хэн нэгэн дуугарах шиг болов, гэхдээ хэн ч ярихгүй.
Тэд утсаа авдаггүй.
Та ноён Карабажалыг таньдаг уу?
Та түүнийг сүүлийн үед харсан уу?
Өө, үгүй.
Үгүй.
Юу гэвэл...
Би-Би бас энд амьдардаггүй.
Энэ бол зүгээр нэг тохиолдлын зүйл биш гэдгийг та мэднэ.
Хэрэв би чамаас надтай хамт явъя гэвэл чи ирэх үү?
Энэ чамд таалагдах болно.
Сонирхолтой байна.
[Бага хэмнэлтэй хөгжим тоглодог]
Фунас.
Миний хамтран зүтгэгч Доктор Альбректэй танилцана уу.
Үнэхээр нэр хүндтэй.
Би чамтай нэг хором ярилцаж болох уу?
Тийм ээ, уучлаарай.
Чи түүн рүү залгасан уу?
- Үгүй.
- Яаж байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, энэ бол зүгээр нэг тохиолдлын зүйл биш юм.
За, хамаагүй.
Бид цогцсыг хөдөлгөж чадахгүй.
- Яагаад болохгүй гэж?
- Яагаад гэвэл цаг хэд болж байгааг хараарай.
Учир нь замбараагүй юм.
Эргэн тойронд хүмүүс байгаа бөгөөд тэд биднийг харах болно.
Та надад энэ асуудлыг шийдэж чадахгүй гэж хэлэхгүй байна
оршуулгын газартай, тийм үү?
-Та орлогч.
- Асуудал оршуулгын газарт биш.
Эргэн тойронд хэтэрхий олон хүн байна.
Тэд биднийг хүүхэдтэй хамт харж болно.
Би үүнийг хийхгүй.
Би үүнийг хийх ёстой гэж бодож байна.
Энэ бол зөв зүйл.
- Та бодож байна уу?
- Тийм ээ.
- [ Камерын хаалтыг товших ]
- Хөөе, хөөе!
- Хөөе тайвшир.
- Тэр зураг авч байна.
Тэр юу хийж байгаагаа мэддэг.
Жано, тэр зураг авч байна.
Надад итгээрэй.
Тэр юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа.
Гуйя.
Та миний эрүүл мэндийн асуудлын талаар мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, би мэднэ.
Би хоёр сарын дараа тэтгэвэртээ гарна.
Миний бичлэгт нэг ч толбо байхгүй.
Та ийм асуудал үүсгэж болохыг мэдэх үү?
- Чи мэдэх үү?
- Намайг сонс, Фунес.
Хараач, энэ бол зөв зүйл юм.
Алисиагийн найзууд наашаа явж байна.
Тэд цай уухаар ​​ирж байгаа бөгөөд хүүхэд тэнд сууж байна.
Чи намайг сонсож чадах уу,
Фунес?
Чи унтаагүй байна.
Чи хэтэрхий сандарч байна.
Та ямар нэг зүйл хийх хэрэгтэй.
Офицеруудыг аваад яв, за юу? Тийм үү?
Тhen go to the cemetery
and sort out the burial problem,
Доктор Альбрек бид хоёрыг Алисиатай үлдээ.
Бид түүнд анхаарал тавьж, шийдлийг олох болно.
Тэгээд тэр эргүүлийн машиныг явуул
Энэ хавийн хөршүүд асуулт асууж эхлэхээс өмнө.
За?
Гуйя.
[Санаа алдах, инээх]
Залуус та нар юу нуугаад байгаа юм бэ?
Та үүнийг харсан уу?
Би хэдхэн цагийн дараа буцаж ирнэ.
- Сонсооч, чи олсон уу...?
- Үгүй ээ, чи намайг сонс.
Бид бүгдийг хийж байна уу, зүгээр үү?
Тийм ээ, тийм. Бидэнд ердөө хоёр уут бетон хэрэгтэй.
- [ Санаа алдах ] Юуны төлөө?
- "Юуны төлөө?"
Та түүнийг дахин булшнаас гараасай гэж хүсэж байна уу?
[Хөдөлгүүр эхлэх]
Хараал ид.
Тэр үнэр.
Ямар нэг зүйл ялзарсан уу?
Үгүй
Ямар нэг ялзарсан зүйл биш.
Үхсэн зүйл.
Бид одоо нэг хэлээр ярьж байна.
Та сууна уу, эмч ээ.
Би танд нэг юм хэлмээр байна.
Та мэднэ...
Би шүүхийн шинжилгээний хэлтэст ажилладаг байсан
Мөрдөгч Фьюнстэй 15 жил.
Би задлан шинжилгээ хийдэг байсан.
Тэдний олонх нь.
Тэгээд нэг өдөр би нэг залуугийн цогцсыг хүлээж авлаа.
20 настай.
Түүний толгойд 14 сумны нүх байжээ.
Надад түүнийг зайлуулахаас өөр сонголт байсангүй.
Би тэр залуугийн гавлын ясыг сийлэхэд таван цаг орчим зарцуулсан.
Тэгээд гэнэт ...
тэр миний гарнаас атгав.
Тэр үүнийг шахаж,
Тэгээд тэр нүдээ нээгээд над руу харав.
Тэр сэрлээ.
Үнэндээ би зүгээр л стресст орсон гэж бодсон.
Гэхдээ үгүй.
Тhis thing happened to me again.
Хөгшин хүнтэй.
Тэр үхээд хоёр хонож байна.
Тэр сэрлээ.
Тэр над руу харав.
Тэгээд тэр надтай ярьсан.
Түүний гэр бүл рүү залгах нь надад санаанд ороогүй.
Гэтэл ар гэрийнхэн нь шарил хадгалах газарт ирсэн байна.
Тэр ядуу хүний ​​хүү юу мэдэрсэнийг та төсөөлж байна уу?
Гэхдээ ийм зүйл тохиолддог, эмч ээ.
Мөн бид аливаа зүйлд хөндлөнгөөс оролцох үед тэдгээр нь тохиолддог
Энэ ертөнцөөс биш.
Бид заримдаа эдгээрийг орхих хэрэгтэй гэж би бодож байна,
Та тэдэнд бага анхаарал хандуулаарай.
Ядаж л ердийнхөөс бага анхаарал тавьдаг биз дээ?
Та энэ талаар юу гэж бодож байна,
Эмч ээ?
Нас барсан хөгшин залуу ярьж,
Түүний үхэлд өөрийн хүүгээ буруутгах уу?
Тийм ээ, би таны номыг уншсан гэж бодож байна.
-Өө, нээрээ?
- Мм-хмм.
Хавтасыг үнэхээр маш сайн хийсэн.
[Хүчтэй хөгжим тоглодог]
Уучлаарай, эмч ээ, эдгээр зургуудыг юу гэж бодсон бэ?
Тэд жинхэнэ.
Хэрэв надад эргэлзэж байсан бол би улсынхаа талыг гатлахгүй.
Би тэднийг хуурамч гэж хэлэхгүй.
Гэхдээ энэ бол маш хачирхалтай тохиолдол гэдгийг та мэднэ.
Магадгүй энэ нь санамсаргүй тохиолдол биш байх.
ХҮҮХЭД: Ээж ээ! Үгүй!
Хэн нэгэн орж ирэв.
Биеийг хөдөлгөх хэрэгтэй.
Тэр хүүгийн ярьсан үлгэрт хэн ч итгэхгүй
тэр гэртээ ирэхэд.
[Гүнс]
Ямар ч тохиолдолд.
[Тогших]
[Санаа алдах]
Тэр унтсан хэвээр байна.
Тийм ээ, тийм ч удаан биш.
Бид хурдан ажиллах хэрэгтэй.
Би оршуулгын газрын асуудлыг шийдсэн, за юу?
мм-хмм.
Бид түүнийг нүүлгэх хэрэгтэй болсон.
- Тэр одоо хаана байна?
- Хөлдөөгчинд.
Цахилгааны утсыг салга, Жано.
[Хүүхэд уйлах]
Христийн төлөө, Жано.
[Түд]
Аан, бид бүгдийг нь авах хэрэгтэй болно.
Мөрдөгч та бидэнтэй хамтран ажиллах хэрэгтэй
Хэрэв та ийм зүйл дахин давтагдахыг хүсэхгүй байгаа бол.
Аз болоход бид орлогчийн зөвшөөрлөөр тооцож байна.
Гэхдээ энэ нь хангалттай биш, харж байна уу?
Бид танд зарим зөвшөөрлийг бөглөх шаардлагатай байна
Ингэснээр бид энэ хэргийг урагшлуулах боломжтой болно.
Бидэнд чиний... таны байшин хэрэгтэй болно.
Бид танайд хэд хоног байх хэрэгтэй.
Гэхдээ үүний тулд бид таны зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Юуны төлөө?
Мөрдөн шалгахын тулд ноён. Блюметти.
Нэг бүсэд хэд хэдэн хэвийн бус үйл явдал болсон.
Таны байшин бол нөлөөлөлд өртсөн газруудын нэг юм.
Таны хөршүүд аль хэдийн хүлээн зөвшөөрсөн
Одоо бидэнд хэрэгтэй зүйл бол таны зөвшөөрөл юм.
Баярлалаа, ноён Блюметти.
Энэ бүхэн юу гэсэн үг вэ?
ЖАНО: Энэ нь бидний хүн нэг бүр гэсэн үг
нэг байшинд байх болно
паранормаль үйл явдлууд болж байна гэж бид итгэдэг.
Аз болоход, бид ч бас найдаж болно
Доктор Розентокийн үнэлж баршгүй тусламж.
Тэр бол доктор Альбрекийн хамтран зүтгэгч,
Тэр ижил төстэй мөрдөн байцаалтын ажлыг хариуцаж байсан
АНУ болон тивийн бусад хэсэгт.
ЖУАН: Гэхдээ миний хөрш Уолтерт юу тохиолдсон бэ?
ЖАНО:
Бид түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй.
Түүнийг удаан хугацаанд хэн ч хараагүй.
ЖУАН:
За чамд амжилт хүсье.
Чамд хэрэг болно гэж бодож байна.
[Хүчтэй хөгжим тоглодог]
[Хүндээр амьсгалж байна]
Та бол...
- Айж байна уу?
- Айж байна.
Тиймээ.
Энэ бол хэвийн зүйл.
Би үүнийг үгүйсгэхгүй.
Би ч гэсэн.
Би ч үгүйсгэхгүй.
Би бас айж байна.
[ Гар утас дуугарав ]
Мөрдөгч?
ФУНЕС: Бид дотогшоо орчихлоо.
Сайн байна.
Та байшингаа шалгаж амжаагүй юу?
Төлбөрийг нь төлөөгүй тул цахилгаангүй.
Хэрэв би харилцагчийн нэрийг авбал,
Би үүнийг сэргээж чадна.
Энэ нь шаардлагагүй.
Бидний хайж буй зүйлээ олохын тулд,
ямар ч байсан гэрэлтэй байсан нь дээр.
Аа, аа, аа.
За яахав.
Зөв.
За ойлголоо.
Бид танд мэдээлэх болно.
[ Статик хагарал ]
Розенток.
Тодруулбал, энэ юу вэ
Бид эндээс олж магадгүй гэж үү?
Нотлох баримт.
Тэр шөнө юу болсныг тайлбарлах сэжүүрүүд.
Тэгэхээр...
зүгээр л сэжүүр, тийм ээ?
Та өнөө орой энд байхгүй гэдгээ сонгож болно.
Айдас бол өө...
- Халдвартай.
- Тийм ээ! Халдварладаг.
[Санаа алдах]
Надад асуудал байна, чи мэдэж байгаа, ...
Би цусны бүлэгнэлтийн асуудалтай байна.
Түүнээс гадна би маш бага сонсдог, тиймээс ...
Тэгэхээр, энэ нь таны хувьд тохиромжтой газар биш юм.
[Цахилгаан дуугарах]
[Утас дуугарав]
Сайн уу?
[ Статик хагарал ]
Энэ та мөн үү, доктор Альбрек?
- ЭМЭГТЭЙ: Сайн уу.
- Тийм ээ, сайн уу.
Би Алисиатай яримаар байна, гуйя.
Үгүй ээ, уучлаарай.
Тэр энд байхгүй.
Тэр эгч дээрээ хэдэн долоо хоног болж байна.
Хэрвээ хүсвэл би чамд түүнийг хаанаас олох дугаарыг өгч чадна.
- Та тэмдэглэж чадах уу?
- Тийм ээ, цаашаа.
4242-1603.
Энэ хэн бэ?
[Дарна уу, залгах ая]
[Дохио]
ЭМЭГТЭЙ: Сайн уу, Али.
Энэ бол би... Сарита.
Сонсоцгоо, Патито гэртээ буцаж ирсэн тул би чам руу залгасан
түүний үүргэвчгүй.
Тэр тоглоомоо хайхаар танайд очсон гэж хэлсэн
мөн тэр үүнийг тэнд үлдээсэн.
Би мэдэхгүй байна. Хэрэв та үүргэвчийг харвал надад мэдэгдэнэ үү.
Хонгор минь, болгоомжтой байгаарай.
Psst.
Хачирхалтай, тийм үү?
[ Хариулах машин дуугарах ]
Алисиа, би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Яаралтай байна.
Үүнийг сонссон даруйдаа над руу залгана уу.
Энэ үнэхээр яаралтай байна.
[Дохио]
Энэ бол би... Сара.
Гуйя, Алисиа.
Би тантай холбогдох гэж хэдэн өдрийн турш хичээж байна.
Патрисио утсаараа маш хачирхалтай зүйл бичжээ.
Тэр таны арын хашаанд бичлэг хийсэн.
Тэр, аан, тэр тэд урьдын адил хана руу авирав.
Би чамд үүнийг яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Бид маш их айж байна!
Та үүнийг харах хэрэгтэй.
Энэ бол таны хүүгийн тухай юм.
Энэ нь бас таны хуучин
цагдаагийн тухай.
Би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Надад залгана уу!
Би тантай холбогдохын тулд өөр аргыг туршиж үзэх болно.
[ Sighs ]
Тhis is overwhelming.
Зүгээр л над руу залгаарай.
Аа! Аа! Өө! Өө!
Ааа!
- Аа! Аа!
- Түр хүлээгээрэй, эмч ээ! [Голох]
- Надад туслаач! Надад туслаач! Хутга!
- Хүлээгээрэй, хүлээнэ үү!
- Хөдөлгөөнгүй бай, тэгвэл би чамд туслах болно!
- Тат! Татах! Татах!
Би чамд туслахыг хичээж байна!
Энэ гацсан байна!
[Хоёулаа гонгинох]
Чшш, чш, чш.
Энэ бол...
Энэ бол өө... энэ бол, өө...
Өө, өө, өө...
Хөхөөж байна.
- Сорох.
- Цус сорох.
Засгийн газрын танхимд ямар нэг зүйл.
Сороож байна.
[Шийх]
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Битгий бууд! Үгүй! Үгүй!
Аа!
[ Ёолдох]
Юу?
- Надад туслаач!
- Новш!
[ Гар утас дуугарав ]
Фунас.
Хатагтай, хар даа, энд бүх зүйл маш төвөгтэй болж байна.
- Розенток өвдөж байна.
- Түүнд намайг зүгээр гэж хэл.
Тэр гэмтсэн үү?
Би түүнийг эмчид үзүүлэх ёстой гэж бодож байна.
Цус гоожиж байна.
Альбрек.
Тийм ээ.
Бид зөв зам дээр байна.
[Тахирах]
DR. АЛБРЕК:
Би үүнийг сонссондоо баяртай байна.
Энэ бол гол зүйл гэдэгт би итгэдэг.
Ниш?
Үүр!
Бид үүр дотор байна.
DR. АЛБРЕК:
Би ч бас үүнийг сонссондоо баяртай байна.
Бид таны хамтын ажиллагаанд найдаж болно гэдгийг мэдэхэд таатай байна.
Маш их баярлалаа.
Дараа ярилцъя.
Та цусны бүх ул мөрийг цэвэрлэх хэрэгтэй.
Өвдөлт намдаах эм [Грунтс]-ыг хэрэглэхэд удаан хугацаа шаардагдана.
Энэ хооронд та яарах хэрэгтэй.
Гэрийн эргэн тойронд үлдээсэн цусыг цэвэрлэ.
Би?
Би яагаад цэвэрлэх хэрэгтэй байна вэ?
Цаг үрэхгүй байцгаая!
Энд цаг хугацаа маш хурдан өнгөрч байна.
[Тахирах]
[Хүчтэй хөгжим тоглодог]
[Хүндээр амьсгалж байна]
[ Шингэн шуугих ]
"Патрисио Наварро.
Гуравдугаар анги.
Энэ хэлний ном нь..."
[ Шил аяархан цохих ]
[Утас дуугарав]
Сайн уу?
ФУНЕС: Сонсооч, Жано, би гарлаа.
Би явлаа.
ЖАНО: Зүгээр дээ.
Санаа зоволтгүй.
Би уучлалт гуйж байна.
Би... Би үүнд сайн гэдэгт итгэлгүй байна.
Та мэдэх үү?
Зүгээр дээ.
Зүгээр л тайвшир.
Үнэнийг хэлье найз минь... Би айж байна.
Чи миний бяцхан асуудлын талаар мэдэж байгаа.
Би энд юм харсан,
ямар ч тайлбаргүй зүйлс.
Funes...
Наад зах нь миний хувьд.
Би тэднийг тайлбарлаж чадахгүй.
Жано, чи ойлгож байна уу?
- Funes...
- Юу?!
Фунес, чи хаана байна?
Би энд байшинд,
энд байна!
Чи намайг хаана байна гэж бодож байна?
Тийм ээ, гэхдээ та гэртээ хаана байдаг вэ?
Гал тогоонд.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Цонхны дэргэд нэг залуу байна.
Энэ чи биш биз дээ?
Чи юу яриад байгаа юм бэ, Жано?
ЖАНО: Үгүй ээ, чиний зөв.
Тэр гал тогооны өрөөнд байхгүй.
Тэр хажуугийн өрөөнд байгаа, гэхдээ...
Тэр хаана байна, Жано?
Тэр хаана байна?
Энд хэн ч алга, Жано.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тийм ээ.
Тийм ээ, сонин юм.
-Ямар сонин юм бэ?
- Мэдэхгүй.
Би түүнийг харж байна,
гэхдээ үүнтэй зэрэгцэн би түүнийг харахгүй байна.
- [ Амьсгаадах ]
- Жано?
Жано, ямар новш?!
Чи тэнд байна уу?!
[ Шингэн шуугих ]
[Ус урсдаг]
- Розенток, би явлаа.
- Тийм үү?
Хөө?
Чшш, чш, чш, чш.
Би явж байна. Энэ миний хувьд биш.
Би дууслаа.
Энд.
Бидний доор.
- Бидний доор, юу вэ?
- Би түүнийг олсон.
мм?
Тэнд юу ч байхгүй.
Тэгээд?
Гэхдээ хоосон биш.
Энэ нь үзэл бодлоос хамаарна.
Тhere's more than
just one point of view.
Харанхуй. Гэрэл.
Тийм үү?
Нэг газар, цагийг хуваалцдаг хоёр өөр бодит байдал.
Харанхуй ба гэрэл.
- [ Амьсгаадах ]
- Новш! Энэ хөдөлсөн!
Энэ юу вэ, Розенток?!
Бурхны хараал ид, Розенток, хөдөлж байна!
Би явлаа!
[Хүндээр амьсгалж байна]
[ Гар утас дуугарав ]
Доктор.
DR. РОЗЕНТОК: Хатагтай Альбрек,
Би хайж байсан зүйлээ олсон.
Доктор оо, таны аялал дэмий болоогүй гэдгийг мэдэхэд үнэхээр сайхан байна.
Би үргэлж таны хайж байгаа зүйл гэж боддог байсан.
Тиймээ.
За, одоо бид юу хийх ёстой вэ?
DR. ROSENТOCK:
I don't have any idea.
Энд аль болох баримтжуулъя.
Тиймээ.
Жано!
[Шилэн шахах]
[Хүчтэй хөгжим тоглодог]
[шарчиж байна]
[ Статик шаржигнах,
өндөр дуу чимээ ]
өндөр дуу чимээ зогсох ]
[ Ёолж ]
[Үргэлжлэн ёолж байна]
[Гурхих]
[Түд]
Фунас, намайг эндээс зайлуул!
Миний нүдэнд шилэн хагархай байна!
Ноён Карабажал, чи намайг сонсож байна уу?
Би Мора Альбрек байна.
Чи намайг сонсож байна уу?
ФУНЕС: Эмч.
[Хүндээр амьсгалж байна]
Миний найз Жано, тэр үнэхээр муу юм.
-Түүнд тусламж хэрэгтэй байна.
- Чи зүгээр үү, мөрдөгч?
- Үгүй!
- Тайвшир.
Өнөө орой харсан бүх зүйлдээ бүү итгэ.
Тэр шүүгээний дотор талыг цохиж,
намайг туслаач гэж хашгирав.
Би шүүгээний ханыг урсан.
Би түүнийг суллахыг хүссэн ч чадсангүй. Би чадаагүй!
Би дахиад хэлье ...
Өнөө орой таны харж байгаа бүхэн бодит биш байж магадгүй.
Энэ цус минийх биш.
Би гэмтээгүй.
Энэ бол миний найз Жаногийн цус юм.
Мөн Розентокийн цус байгаа.
Энэ цус бодит биш гэдгийг надад хэлээч!
Гараа цэвэрлэ.
Тэднийг цэвэрлэ.
Чиний гарт цус байх ёсгүй,
энэ газарт биш.
Эдгээр амьтад цусанд дуртай.
Та өнөө орой цоргоны ус ашигласан уу?
Би явах ёстой.
Би энэ газраас явах хэрэгтэй байна.
Доктор Розенток?
Бид мөрдөн байцаалтаа зогсоох хэрэгтэй байна, доктор Розенток.
Та намайг сонсож байна уу, эмч ээ?
Бид өөрсдийгөө хэтэрхий их илчилж байна.
ФУНЕС: Үүнд тайлбар байх ёстой биз дээ?
Ямар нэг зүйл?
Зарим нь байх ёстой...
Нэг их биш.
Гэхдээ би тайлбар өгөх хэрэгтэй
бусад хүмүүст ч гэсэн, тийм үү?
Онол байдаг.
Би ойлгох болно гэж амлаж байна.
Бид гурав хамтдаа байж болох тэнцвэртэй хэмжигдэхүүнүүдийг судалдаг
тэдгээр нь жүржийн хэсэг мэт зохион байгуулагдсан.
Хоёр хэмжээст амьдрал байдаг.
Ус бол бичил биетүүдийг зөөвөрлөх суваг юм.
мөн эдгээр оршнолууд хамтдаа цугларч, үүрлэж, үржиж чаддаг.
Тэд бидний биеийг ашиглаж чадна.
Одоо надад эдгээр амьтад ямар төрлийн амьтан болохыг мэдэхгүй байна.
Эсвэл тэд яагаад түрэмгий байдаг.
Энэ бүхнийг зогсоох арга бий юу?
- Юу больчих?
- Энэ бүгдийг чи надад хэлж байна.
Үгүй
[Драмын хөгжим тоглодог]
[Хүндээр амьсгалж байна]
[Хүчтэй хөгжим тоглодог]
[Амьсгаадах]
[Дохио]
[шарчиж байна]
[Хүчтэй хөгжим тоглодог]
[Хүндээр амьсгалж байна]
[Дохио]
[Хусах]
[ Амьсгаадах ]
[ Өндөр дуу чимээ,
статик хагарал ]
[Хүчтэй хөгжим тоглодог]
Би зүрхний шигдээс болсон.
Би таамаглаж байна.
Би мэдэхгүй байна.
Надад туслаач, гуйя.
Би босож чадахгүй байна.
Намайг эндээс гарга.
Гуйя.
Та бүх хүмүүст намайг галзуурсан гэж бодсон.
Та намайг энэ нь бодит биш гэдэгт итгүүлсэн.
Чи миний хүүхдийг аваад явсан.
Тэгээд хэн нэгэн чамайг харсан.
Би чамайг харсан.
Би видеонуудыг үзсэн.
Би чамайг түүнийг хэрхэн нуусныг харсан.
Чи миний хүүхдийг нуухыг хүссэн.
Чи түүнийг нуухыг хүссэн биз дээ?
Чи очоод түүний булшийг бетоноор хучсан.
Та яагаад ингэсэн юм бэ?
Би үүнийг чиний төлөө хийсэн.
Би чиний төлөө хийсэн гэж тангараглая.
Танд тайлбар өгөхийн тулд.
Тайлбарыг би танд л хэлж чадна.
Би эмнэлэг рүү явъя, Алисия.
Би чамайг тэнд аваач гэж хүсч байна.
Ороорой.
Би түүнийг тэнд орхихгүй байсан.
Би хүүхдээ оршуулгын газарт үлдээхгүй байсан.
Би түүнийг хэзээ ч орхиж чадахгүй.
[Хөдөлгүүр эхлэх]
Танд одоо ч цаг байна!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?!
Та биднийг аврах хэрэгтэй!
[Дугуй хашгирах]
Биднийг эрүүдэн шүүж байна!
Фунас!
[Радио дуугарах]
[Дохио]
[Гар утасны хонх дуугарах]
[ Товчлуурын дохио ]
[Радио дуугарах]
[Дохио]
- [ Дуу чимээ ]
- Хуулах.
ХҮН:
Ахмад Фюнс, чи тэнд байна уу?
Би тантай холбогдохыг хэдэн цагийн турш оролдсон.
Тhe police station is mayhem.
Танай найз энд ирсэн.
Тэр хатагтай.
Тhe kid's mom.
Тэр чамайг галзуу юм шиг хайж байсан.
Надад чамайг хаана байгааг хэлэхээс өөр сонголт байсангүй.
Би тэр зүг рүү явж байгаа гэж бодож байна.
Би түүнийг зогсоохын тулд чадах бүхнээ хийсэн гэдгээ тангараглая,
гэхдээ та утсаа авахгүй байсан.
Ахмад Фүнес?
Хотын дарга хүртэл энд байсан.
Би карьераа эрсдэлд оруулж байсан.
Фунес, чи намайг уншдаг уу?
За, би энд байна.
Би чамайг ойр хавиас хайж ирсэн юм,
гэхдээ таны машин энд байхгүй байна.
Энрике, чи хуулдаг уу?
Анхааралтай сонс.
Тэндээс яв.
Одоо тэндээс зайл.
Энэ бол захиалга.
ЭНрике, бурхан хараал ид, би чамд тушаал өгч байна.
Яг одоо өөрийгөө тэр газраас зайл!
Нааш ир.
Намайг сонссоноо хэлээч, Энрике!
Новш, залуу минь, одоо хариулаарай!
Хуулбар, ахмад.
Би Алисиагийн гэрийн гадаа байна.
Би таны машиныг харахгүй байна, гэвч зүгээр байна.
Өө, таны найз Жано энд байна.
Би сайн харж чадахгүй байна,
Гэхдээ би түүнийг байшингийн гадаа зогсож байгааг харж байна.
Гэхдээ тэр хачин ажиллаж байна.
Маш хачин.
Энхрийке, одоо тэндээс зайл.
Энэ бол захиалга юм.
Та хуулдаг уу?
За, Рожер тэр.
Би эндээс явлаа.
[Драмын хөгжим тоглодог]
[Хөдөлгүүр эхлэх]
Алисия!
Алисиа, бид явах хэрэгтэй байна!
Алисиа!
[ Шингэн цацрах ]
[Санаа алдах]
[Хүндээр амьсгалж байна]
[Драмын хөгжим тоглодог]
Ноён Блуметти, энэ бол доктор Рацциони.
Мөн офицер Гузман.
Энэ яриаг бичиж байгаа гэдгийг хэлмээр байна
Таны зөвшөөрлөөр.
Энд байгаа талуудын аль нэгнийх нь мэдүүлэг
ямар ч хууль ёсны үнэ цэнэгүй болно.
Өнөөдөр энэ оны аравдугаар сарын 3
18:40 цагт
Блюметти, чи таньж байна уу?
Өнгөрсөн жил энэ гурван хүн тантай уулзсан уу?
Тиймээ.
Та тэдний нэрийг санаж байна уу?
За, гэхдээ та тэдэнтэй ярилцсанаа санаж байна.
Тэд танд юу гэж хэлсэн бэ?
Тиймээ.
Учир нь тэд надад туслахаар ирсэн
Тэдэнд нотлох баримт байсан ...
эхнэр маань яагаад алга болчихов оо.
Өөр юу гэж?
Тэд намайг цаасан дээр гарын үсэг зуруулсан.
Тийм, тийм, таны зөвшөөрөл.
Өөр юу вэ?
Би санахгүй байна.
Тэр үед би хар тамхины хордлоготой байсан байх.
Та мөрдөгч Фюнесийг мэдэх үү?
Тиймээ.
Тийм ээ, тэр бол цагдаагийн ажилтан.
Тэр миний хөршийн хамтрагч байсан.
- Алисиагийнх.
- Алисиа Перез.
За.
Та түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Алисиагийн хүүг оршуулсан өдөр би түүнийг харсан.
Мөрдөгч Фүнсийн талаар өөр зүйл бий юу?
Та бидэнд хэлэх нь чухал гэж бодож байна уу?
Тэр надад тэтгэвэрт гарах гэж байна гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр эрүүл мэндийн асуудалтай байсан.
Би мэдэхгүй. Бид өөр юу ч яриагүй.
Офицер Гузман бидэнтэй хамтран ажиллаж байна.
Фунес танай гэр болон бусад хүмүүсийг хэрхэн шатаасныг тэр нүдээр харсан
доторх хүмүүстэй.
Мөрдөгч Фюнес одоо хуулиас оргосон хүн.
Бид түүнийг бас оролцож чадна гэдэгт итгэж байна
эхнэрийнхээ үхлийн хэрэг.
[Шивнэх]
Эхнэрийнхээ хэргийн талаар яривал
Шүүх эмнэлгийнхэн хурууны хээ олжээ
эхнэрийнхээ цусаар зөвхөн угаалгын өрөөнд биш,
гэхдээ би чамд хэлье,
гэр даяар ч бас.
Энэ нь мөрдөн байцаалтын явцыг удаашруулж байна.
Түүнийг.
Тэр чамтай хамт ирсэн үү?
ДЭМБ?
Блюметти, бидний судалж буй үйл явдлууд
тийм ч уламжлалт биш.
Жуан: Энэ тэр мөн үү?
- Розенток. - Мм-хмм.
ЖУАН: Тийм ээ.
Тэр тийм биш.
Нүүр нь түлэгдсэн.
Гэхдээ тэр.
- [ Хусах ]
- [ Амьсгаадах ]
Тэр чамтай хамт ирсэн.
Тиймээ.